Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-network/org.kde.choqok.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Supporting Twitter.com micro-blogging service
zh_tw: 支援 Twitter.com 微部落格服務

source: Supporting self hosted GNU social service
zh_tw: 支援自託管的 GNU social 服務

source: Supporting User + His/Her Friends time-lines
zh_tw: 支援使用者與他/她的朋友的動態訊息

source: Supporting @Reply time-lines
zh_tw: 支援 @回覆 動態訊息

source: Support for send and receive direct messages
zh_tw: 支援傳送與接收訊息

source: Supporting Multiple Accounts simultaneously
zh_tw: 支援同時登入多個帳號

source: Supporting search APIs for all services
zh_tw: 支援所有服務的搜尋 API

source: KWallet integration
zh_tw: 整合 KWallet

source: Ability to make a quick tweet with global shortcuts (Ctrl+Meta+T)
zh_tw: 可以使用全域捷徑來發佈快速推文 (Ctrl+Meta+T)

source: Ability to notify user about new statuses text, with KNotification or Libnotify
zh_tw: 可以通知使用者新的狀態文字，可透過 KNotification 或 Libnotify

source: Support for shortening urls with more than 30 characters (shorten on paste)
zh_tw: 支援縮短超過 30 個字元的網址（在貼上時縮短）

source: Support for configuring status lists appearance
zh_tw: 支援設定狀態清單外觀
